Απόδοση διαλόγων:Sparta
Από τότε που...
Είσαι το μόνο κορίτσι που ποτέ...
Συγγνώμη, ήταν περίεργο.
Δεν το συνηθίζω αυτό.
Όχι, δεν πειράζει.
Νιώθω σαν να καταρρέω σιγά σιγά.
Σκέφτομαι συνέχεια εσένα, Νίκι.
Προσπαθώ να μην...
Αλλά σε βλέπω σε κάθε
τραγούδι που ακούω.
Ήσουν η μόνη που μου φέρθηκε καλά
όταν μετακόμισα εδώ.
Στην αρχή νόμιζα ότι ίσως...
Κατάλαβα ποια είσαι.
Και μετά τον θάνατο της γιαγιάς μου,
εσύ ήσουν αυτή που με έπαιρνε τηλέφωνο
ακόμα κι όταν δεν είχα τίποτα να πω,
και απλώς καθόμασταν σιωπηλοί.
Έτσι συνέχιζα να λέω στον εαυτό
μου: "Μην της το πεις".
"Είναι πολύ υπέροχο κορίτσι".
"Και μπορεί να τη χάσεις".
Αλλά ίσως πρέπει να ξέρεις...
...ότι θα σε διάλεγα πάνω
από οτιδήποτε άλλο.
- Αυτό ήταν.
- Όχι, όχι, σταμάτα.
- Ήταν τόσο ντροπιαστικό.
- Θεέ μου, το ήξερα.
- Ήταν υπερβολικό.
- Λυπάμαι πολύ.
Το βρήκα γλυκό.
- Το βρήκα αηδιαστικό.
- Έπρεπε να...
- Αυτή τη φορά θέλω να...
- Όχι, εγώ...
Δεν θα το ξανακάνω αυτό, φίλε.
- Ήταν τόσο ντροπιαστικό.
- Ναι, ναι.
Πραγματικά με τρόμαξε.
Εντάξει; Η Νίκι θα κάνει εμετό.
Εσύ μου ζήτησες να εκφράσω
τα συναισθήματά μου.
Ξέρεις πόσο ειλικρινής ήμουν;
Σε υποτίμησα.
- Κι αν της έπαιρνες κάτι ωραίο;
- Όχι, όχι.
- Θα το δοκιμάσω.
- Μην της πάρεις τίποτα.
Φίλε, πρέπει να είσαι πολύ λιγότερο
ρομαντικός με τη Νίκι, εντάξει;
Δεν της αρέσει
καθόλου αυτό το στυλ.
Λουλούδια; Τα γλυκά που
είπε ότι της αρέσουν;
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Τι;
Θέλεις να φύγω;
- Ναι, αν θέλεις.
- Εντάξει, σίγουρα.
- Συγγνώμη που σε έβαλα να το κάνεις αυτό.
- Όχι, δεν πειράζει. Δεν έκανες τίποτα.
- Όχι, απλώς...
- Είναι μια ωραία αλλαγή.
- Απλώς προσποιήσου ότι...
- Δεν πειράζει.
Θεέ μου, φίλε, αυτό ήταν
πραγματικά ντροπιαστικό.
Μπορούμε να φύγουμε;
Ναι, δόξα τω Θεώ που το έκανα.
Ήταν απαίσιο.
Ευχαριστώ γι' αυτό.
Προσπάθησες ποτέ να φλερτάρεις τη Νίκι;
Χρησιμοποίησε λίγο ρομαντισμό.
- Να χρησιμοποιήσω λίγο ρομαντισμό;
- Να την τσατίζεις.
- Κάνε της λίγο πλάκα.
- Να της κάνω πλάκα;
Πείραξέ την ναι.
Και πες τη "Νίκι την Παράξενη".
Θες να τη λέω "Νίκι την Παράξενη";
Ξέρεις ότι είναι ευαίσθητη σ' αυτό.
Πες της: "Θυμάσαι τότε που
σε κορόιδευαν στο σχολείο;
"Όλοι σε φώναζαν Νίκι την Παράξενη;"
Τότε θα πει: "Θεέ μου".
"Όχι, Μπερ, αυτό ήταν πριν από πολύ καιρό".
"Σταμάτα. Σε παρακαλώ".
Και αυτό θα την κάνει
να με λατρέψει;
Απλώς πες:
"Νίκι, νομίζω ότι πρέπει να
βγούμε για ποτό κάποια στιγμή".
Ναι, έχω πιει μαζί της πριν.
Αυτή σε προσκαλεί πάντα.
- Ναι, ακριβώς.
- Σου είπα να μην έρθεις...
Στις βραδιές κουίζ.
Δεν μπορείς να την καλέσεις έξω
σε βραδιά κουίζ, Μπερ.
Δεν γίνεται.
Δεν θα στο επιτρέψω.
Είναι η κατάλληλη στιγμή
και είναι αυθόρμητο.
Λατρεύω τη βραδιά κουίζ.
Είναι ό, τι έχω.
Ξυπνάω κάθε Τετάρτη
ενθουσιασμένος και σκέφτομαι το κουίζ.
Θεέ μου, δεν μπορώ να πιστέψω
πόσο ηλίθιος ήμουν.
Δεν μπορείς να μετατρέψεις
τη βραδιά κουίζ που είναι
γεμάτη συντροφικότητα
και δεξιοτεχνία σε...
...μια πρόταση για ραντεβού
που άργησε επτά χρόνια, Μπερ.
Πότε να της ζητήσω να βγούμε τότε;
Οποιαδήποτε άλλη στιγμή.
Έχεις όλο τον χρόνο μπροστά σου.
Αν σημαίνει τόσα πολλά για σένα...
Και ξέρω ότι σημαίνει... τότε περίμενε.
Κάν' το την κατάλληλη στιγμή.
Εντάξει.
Εντάξει, θα περιμένω.
- Θα το κάνω με τον σωστό τρόπο.
- Τώρα πες το μαζί μου.
Έχεις όλο τον χρόνο μπροστά σου.
Όχι.
Σάντι;
Όχι, όχι, όχι.
Όχι. Όχι, όχι!
Γαμώτο.
Πώς βρέθηκες με αυτό;
Θεέ μου.
Οξυκωδόνη.
Γιατί δεν μπορείς απλώς...
...απλώς...
- Γεια σου.
- Είσαι πολύ τυχερός.
Είχα πολύ φορτωμένη μέρα.
Χρειαζόμουν μια μέρα άδεια.
Ναι. Σίγουρα.
Δουλεύεις πολύ σκληρά.
Το ξέρεις.
Τι ώρα θα έρθεις απόψε;
Θέλω να κλείσω θέση νωρίς.
Λοιπόν...
Βασικά, δεν νομίζω ότι θα έρθω απόψε.
Μπερ, όχι.
Ήθελα να σε δω απόψε.
Χρειαζόμαστε το μυαλό σου.
Πρέπει να νικήσουμε τους Ραγκ
Ταγκς αυτή την εβδομάδα.
Εντάξει, εννοώ...
Εγώ...
Δεν νομίζω ότι μπορώ απόψε.
Έχω μαζευτεί κάποια δουλειά.
Ήθελα να σου πω κάτι.
Τι;
Να στο πω τώρα;
Ναι.
Τι;
Παραιτήθηκα και φεύγω
σε δύο εβδομάδες.
Αλήθεια;
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Ο χρόνος μας τελειώνει,
Μπερ, οπότε...
Ξέρεις κάτι; Ίσως πρέπει να σταματήσεις
να ασχολείσαι με ό, τι κι αν κάνεις.
Έχεις δίκιο.
- Απόψε είναι η βραδιά.
- Γαμώτο!
Σκατά!
Είσαι καλά;
Όχι, το κρυσταλλικό μου κολιέ
έπεσε στον νεροχύτη.
Γαμώτο!
Συγγνώμη.
Γιατί το είπε αυτό;
Άκου, θα κλείσουμε σύντομα,
οπότε πες μου αν χρειαστείς κάτι.
Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Ναι, το ξέρω.
Ακόμα και ο Ράιαν το είπε,
οπότε δεν είμαι η μόνη που το λέει.
Σίγουρα δεν είμαι η μόνη.
- Το ξέρω.
- Συγγνώμη.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Έχετε κρύσταλλα;
Ναι, έλα, θα σου δείξω.
Όχι, σοβαρά, αυτό έλεγα πριν.
Για τι πράγμα μιλούσε;
Θεέ μου, αυτό είναι τρελό.
- Τι;
- Όχι.
Μια στιγμή.
Αυτό έχουμε μόνο.
Ναι, κάθε κρύσταλλος έχει
μοναδική ενέργεια και τέτοια.
Ο αμέθυστος φέρνει ηρεμία και διαύγεια,
και ο ροζ χαλαζίας
προσελκύει αγάπη και τέτοια.
Ποιος κρύσταλλος φέρνει...
...θετική ενέργεια ή καλή διάθεση;
Μάλλον ο κίτρινος.
Είναι σαν ηλιοφάνεια
παγιδευμένη μέσα σε κρύσταλλο.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Παρακαλώ, πες μου
αν χρειαστείς κάτι άλλο.
Ηλιοφάνεια μέσα σε κρύσταλλο.
Όχι, γιατί χθες στο μεσημεριανό,
η Μπέκα ήταν ενοχλητική... ναι.
Η Νίκι θα το μισήσει αυτό.
Ακριβώς αυτό εννοώ.
Και μετά έφερε τον Ράιαν μαζί της;
Και είπα: "Τι στο καλό κάνεις;"
Αλήθεια;
"Η Ιτιά των Ευχών"
"Άναψε τη μέση και χώρισέ τη στα δύο"
Δεν θες κρυστάλλους;
Αυτό μου αρέσει.
Ναι, έχει μεγάλη απήχηση
από τότε που το βάλαμε.
Ξέρεις; Όλοι θέλουν να κάνουν μια ευχή.
Εντάξει, δεν είναι για μένα, οπότε...
Μην έρθεις μετά να παραπονιέσαι.
Παραπονιούνται οι άνθρωποι γι' αυτό ή...;
Είναι σαν συλλεκτικό αντικείμενο,
κάποιοι δεν το ανοίγουν,
αλλά όσοι το ανοίγουν
επιστρέφουν και παραπονιούνται.
Γιατί είναι απάτη ή...;
Έλα τώρα, φίλε, δεν είμαστε
απατεώνες, εντάξει;
Όχι, όχι, δεν εννοώ ότι είστε απατεώνες,
αλλά γιατί παραπονιούνται;
- Θυμώνουν επειδή δεν δουλεύει;
- Ναι, ή κάτι τέτοιο.
Ή ότι δουλεύει και τους
καταστρέφει τη ζωή;
Ή πεθαίνουν ή εύχονται
να ήταν νεκροί.
Είσαι ταλαντούχα,
πολύ ταλαντούχα.
Ναι, μπορείς να μας
αφήσεις μια καλή κριτική.
Αυτό κάνει εφτά...
Έχεις μπει ποτέ σε κατάστημα μουσικής;
- Όχι.
- Δεν είναι όλα τα όργανα κουρδισμένα.
- Βασικά...
- Δεν έχει να κάνει με τις κιθάρες,
- και το ξέρεις.
- Αυτά τα παιδιά τις πειράζουν
σαν να παίζουν μπάσο,
με χάλια χορδές...
- Μη με βάζεις να το συζητήσω.
- Κυρίες, παρακαλώ.
Δεν περιμένει να είναι
πάντα κουρδισμένες.
Είναι...
Αν δουλεύεις πάνω στο βιβλίο
σου, για παράδειγμα...
- Κορίτσια.
- Ή όσο δουλεύεις,
- σου δίνει κάτι να κάνεις.
- Θεέ μου.
Ποτέ δεν δουλεύω στο βιβλίο μου όταν
έχει πελάτες μέσα, οπότε τι διαφορά έχει;
Το ξέρω, αλλά εγώ είμαι
αυτή που γυρνάει σπίτι
και ακούει τον μπαμπά μου να γκρινιάζει
για τους φίλους μου όλη τη νύχτα.
- Το μόνο που ζητάω είναι να προσποιηθείς
ότι δουλεύεις. - Τι;
- Απλώς...
- Είναι εύκολο...
- να το λες εσύ.
- Όχι.
Και εσύ θα πας στη σχολή τατουάζ.
Είναι σχολή καλών τεχνών και
δεν έχω γίνει ακόμα δεκτή.
Νόμιζα ότι σε πήραν στη Λούθερ.
Όχι, είπα ότι θέλω
να πάω στη Λούθερ.
- Συγγνώμη, δεν...
- Έχω ακόμα ελπίδες.
- Συγγνώμη.
- Αργότερα.
- Δεν θέλω να μπλέξεις.
- Το ξέρω, αγάπη μου, σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Τι κάνετε εσείς οι δύο;
Ο Ίαν απλώς με πείραζε.
Σας βλέπω και είστε...
Σταματήστε τις ανοησίες.
Μπορούμε να συγκεντρωθούμε;
Αυτό είναι πολύ σημαντικό για μένα.
Θα πάω να πάρω ποτά.
- Ωραία ιδέα, Νίκι.
- Έρχομαι μαζί σου.
Ευχαριστώ.
Τι κάνατε εσείς οι δύο;
Αργότερα.
Τέσσερα τεκίλα, παρακαλώ.
Κάτι άλλο;
Θα πάρω πίνα κολάντα.
Πίνα κολάντα;
Μην κοροϊδεύεις το ποτό μου.
- Τι; - Μου αρέσει ο άντρας που είναι
σε επαφή με τη θηλυκή του πλευρά.
- Γιατί αυτό είναι θηλυκό;
- Δεν είναι.
Δεν μου αρέσει η γεύση του αλκοόλ.
Ναι, θα σου φέρουμε χυμό.
Έλα, τι ήταν αυτό το σημαντικό...
- ...που ανέφερες στο τηλέφωνο σήμερα;
- Πολλά.
Έκανα πολλά πραγματικά
σημαντικά πράγματα.
- Αυτό;
- Καθάρισα το σπίτι.
Έκανα τις φορολογικές μου δηλώσεις.
- Και έκανα...
- Έβλεπα τηλεόραση όλη μέρα.
Ναι, μόνο αυτό έκανα.
Μπερ.
Ναι.
Σκεφτόμουν...
Έχεις κάρτα για να πληρώσεις;
Ναι.
Εγώ πληρώνω.
Εντάξει. Ναι.
Μπορείς... αλλά νομίζω...
Είπα ότι πληρώνω εγώ.
Έπρεπε να είσαι πιο γρήγορος.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Τέλος πάντων...
- Πήγα στο κατάστημα...
- Θες ανοιχτή ή κλειστή;
Ανοιχτή, αγάπη μου.
Απλώς προσπαθούσα να πω...
Είπες ότι σου έπεσε το κολιέ...
Παιδιά, η Σάρα μόλις μου είπε
ότι ο πατέρας της έχει ένα όπλο
στο χρηματοκιβώτιο στο δωμάτιο διαλείμματος.
- Σοβαρά;
- Σοβαρότατα.
Νομίζω ότι έπρεπε να το
αναφέρει ή κάτι τέτοιο.
Όχι αν είναι καλά κλειδωμένο.
Δεν πειράζει.
Θεέ μου, συγγνώμη.
Έλεγες κάτι.
Τι έλεγες;
Απλώς έλεγα...
Θα σου πω αργότερα.
Δεν πειράζει. Πήγα σε αυτό το...
Δεν ήξερα ότι κάναμε όλοι
ομαδική εκδρομή στο μπαρ.
Εντάξει.
- Στην υγειά... εντάξει.
- Ωραία, ναι.
Στην υγειά σε τι;
Στην υγειά της Σάντι.
Ευχαριστώ που ήρθατε απόψε.
- Ώρα για κουίζ.
- Εντάξει.
- Και ως συνήθως...
- Ας νικήσουμε αυτούς τους ηλίθιους.
- Εντάξει.
- Ναι, σε κοιτάω εσένα, παλιάνθρωπε.
- Πάμε. - ...θα κερδίσει μια
δωροκάρτα εκατό δολαρίων.
Γιατί πίνουμε στην υγειά της Σάντι;
- Πέθανε.
- Και οι ερωτήσεις απόψε θα είναι...
- Τι;
- ...για το κλασικό σινεμά.
Η Σάντι πέθανε.
Εντάξει, πρώτη ερώτηση δύο μερών...
- Τι;
- Ναι.
...και πρέπει να απαντηθούν
και τα δύο. Πάμε.
Αλήθεια;
Μια ταινία κινουμένων σχεδίων
με έναν μπλε τζίνι
- ...που δίνει τρεις ευχές.
- Μπερ, λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει.
Πώς λέγεται αυτή η ταινία;
Ηρεμήστε, παιδιά.
- Μπερ.
- Ηρεμήστε.
Εντάξει, παιδιά...
Ελάτε, ηλίθιοι,
πάμε στο Γκρίντοουζ.
Όχι, σε παρακαλώ. Θέλω
απλώς να γυρίσω σπίτι.
Αρνείσαι το καραόκε;
Αρνούμαι τους κακούς τραγουδιστές
και τα τραπέζια που κολλάνε,
γιατί απλώς θέλω να γυρίσω
σπίτι και να κοιμηθώ.
Ποιος θα χορέψει όταν ανάψω τη πίστα
με τραγούδια του Σλιμ Σέιντι;
"Ποιος θα χορέψει όταν ανάψω τη πίστα
με τραγούδια του Σλιμ Σέιντι;"
Μια στιγμή, Ίαν, ας τραγουδήσουμε ντουέτο.
- Γαμώτο.
- "High School Musical";
Η Σάρα θα τραγουδήσει.
Δώσε μου μια νότα σολ.
Τι ήταν αυτό;
- Όχι, η φωνή της Σάρα είναι απαίσια.
- Σκάσε!
- Μπορείς απλώς να με πας σπίτι;
- Φίλε.
- Απλώς θέλω να κοιμηθώ.
- Νίκι...
Είχα δύσκολη μέρα. Δεν θέλω να πάω
σε άλλο μπαρ μαζί σας.
Εγώ πάω στο Γκρίντοουζ, Νίκι.
- Μπορούμε να την αφήσουμε.
- Για όνομα!
Μπορώ να σε πάω σπίτι.
Είσαι πολύ κύριος, φίλε μου.
- Ευχαριστώ.
- Μπερ.
- Όχι, Μπερ, πρέπει να έρθεις.
- Γαμώτο.
- Είμαι πολύ κουρασμένος.
- Γαμήσου.
Έχει κανείς λεφτά;
- Νομίζω έχω είκοσι δολάρια.
- Με έσωσες.
- Εντάξει.
- Θα σου τα επιστρέψω αργότερα!
Δεν μπορείς να τα πάρεις.
Τέλεια, μόλις αγόρασα
ηρωίνη για μια βδομάδα.
Ξέρεις λοιπόν την τιμή της στο δρόμο.
Εντάξει, Μπερ, έτοιμος;
- Καληνύχτα, παιδιά.
- Εντάξει.
Θεέ μου, Ίαν.
- Τα λέμε.
- Πρόσεχε, εντάξει;
- Θεέ μου, είσαι τόσο ενοχλητικός...
- Ίαν.
Πήγαινε την κοπέλα σου
σπίτι με ασφάλεια.
Μην το λες αυτό.
Τα λέμε αργότερα, Μπερ.
Εντάξει, Μπερ, πάμε να φύγουμε.
- Εντάξει, πάμε.
- Γαμώ τους ηλίθιους.
Πάμε να μεθύσουμε.
- Ναι, Μπερ, γαμήσου.
- Πάμε.
Λυπάμαι για τη γάτα σου, Μπάρον.
Δεν πειράζει.
Εντάξει, δεν είναι εντάξει, αλλά...
Δεν νομίζω ότι το έχω
συνειδητοποιήσει ακόμα.
Ξέρεις ότι μπορείς πάντα να με παίρνεις
όταν συμβαίνει κάτι τέτοιο.
Το ξέρω.
Θα είναι περίεργο να μη σε βλέπω κάθε μέρα.
Απλώς δεν είμαι ευτυχισμένη εκεί.
Είναι απλώς μια δουλειά, Νίκι.
Ναι, θέλω να γράφω.
- Αλλά γράφεις.
- Όχι, εγώ...
Νιώθω ότι χρειάζομαι
μια μεγάλη αλλαγή στη ζωή μου.
Δεν νιώθω αγάπη και θέλω να νιώσω
για να δώσω ζωή στην ιστορία μου.
Αγάπη;
Άρα είναι ρομαντική ιστορία.
Όχι, δεν είναι ρομαντική ιστορία.
Είναι ερωτική ιστορία.
Δεν είναι το ίδιο;
Ξέρεις; Είσαι ο μόνος άνθρωπος
που μου αρέσει να μιλάω γι' αυτά.
Κι εσύ είσαι το ίδιο για μένα.
Ειδικά στη δουλειά.
Τουλάχιστον δεν είμαι
ένας βουβός τοίχος.
Μην το ξεχάσω.
Σου πήρα κάτι.
Τι;
Θα δεις.
Όχι. Αυτό...
Γιατί με κάνει να νιώθω άβολα;
Δεν ξέρω.
Είναι περίεργη αντίδραση.
Ξέρεις; Η Σάρα σε ρωτούσε όλη μέρα.
Πώς νιώθεις γι' αυτό;
Με ρωτάς αν έχω αισθήματα
για τη Σάρα;
Σε ρωτάω πώς νιώθεις για τη Σάρα,
και αν νιώθεις ότι σου αρέσει,
αυτό ακριβώς εννοώ.
Τη συμπαθώ ως φίλη.
Θεέ μου. Το περίμενα.
Τα αισθήματά της είναι φανερά.
Ναι, ισχύει.
Όταν μου αρέσει κάποιος,
κανείς δεν το προσέχει.
Καληνύχτα.
Νίκι, περίμενε.
Τι;
Ήθελα να σε ρωτήσω...
Ξέχασα τι ήθελα να πω.
- Καληνύχτα.
Περίμενε...
Θυμάσαι στην τάξη
του κυρίου Λάντο
όταν ξέχασα το επιστόμιό
μου για την τρομπέτα
και είχε κακή διάθεση εκείνη τη μέρα
και μου είπες ότι είχες ένα έξτρα;
Και μου έδωσες
το δικό σου αλλά...
Μπερ, ο Λάντο με συμπαθούσε.
Εσύ όμως ήσουν
έτοιμος να διωχτείς.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, Νίκι η Παράξενη.
Μη με λες έτσι.
Το ξέρω. Αστειευόμουν.
- Ξέρεις ότι δεν μου αρέσει.
- Συγγνώμη.
Το ξέρω. Συγγνώμη.
Σου αρέσω;
Τι;
Γιατί αν σου αρέσω, τώρα είναι η
κατάλληλη στιγμή να μου το πεις.
Εγώ...
Νομίζω ότι είμαστε καλοί φίλοι.
Εντάξει.
Ωραία. Καληνύχτα.
Γαμώτο.
Γιατί;
Γιατί το είπα αυτό;
Εντάξει.
"Ιτιά της Μίας Ευχής".
"Εντυπωσίασε τους φίλους
σου. Έχεις μόνο μία ευχή."
Εύχομαι η Νίκι Φρίμαν να
με αγαπάει περισσότερο
από οτιδήποτε άλλο
σε αυτόν τον κόσμο.
Τι στο καλό;
Γαμώτο.
Περίμενα μόνο  για να δω τον χάρτη.
Είπες ότι είχες κάτι για μένα;
Ναι.
Το ξέχασα σπίτι.
Εντάξει.
Μπορώ να το φέρω
στη δουλειά αύριο.
Εντάξει.
Εντάξει. Καληνύχτα.
Ίσως θα ήθελες να έρθεις μέσα;
Μόλις έχασα τη γάτα μου, Μπερ.
Έχασες τη γάτα σου;
Μια στιγμή.
Εννοώ ότι έχασες τη γάτα σου.
Λυπάμαι πολύ.
Πραγματικά σε συλλυπούμαι
για την απώλειά σου.
Να...
Θα ήθελες να έρθεις μέσα ή...;
Νίκι...
Είσαι καλά;
Με ρωτάς αν είμαι καλά για τη γάτα;
Ναι.
- Ναι, είμαι καλά.
- Γιατί δεν μπαίνεις μέσα,
να πιούμε κάτι και να μιλήσουμε
για τη γάτα σου;
Ναι.
Συγγνώμη. Ναι.
Νίκι, με μπερδεύεις.
- Νομίζω ότι είσαι μεθυσμένη.
- Όχι!
Δεν συμπεριφέρομαι...
Έλα, τι στο καλό;
Τι συμβαίνει, Νίκι;
Είσαι καλά;
Συμπεριφέρομαι πολύ παράξενα.
Είναι πολύ παράξενο.
Τι συμβαίνει;
Όχι.
- Γιατί είσαι...
- Όχι. Όχι.
- Τι κάνεις...
- Έλα.
- Έλα, έλα.
- Τι συμβαίνει;
Βασικά, όχι.
Τι κάνεις;
Ξέρω τι προσπαθείς να κάνεις.
Τι συμβαίνει;
Νίκι, όχι.
Γιατί μπαίνεις στο αμάξι μου;
Πάμε σπίτι σου.
Ειλικρινά με τρομάζεις.
Θεέ μου, όχι.
Δεν σε έχω δει ποτέ έτσι.
Τι έχεις;
Μάλλον είμαι...
...πολύ μεθυσμένη.
Ναι, το ξέρω, γι' αυτό νομίζω ότι
πρέπει να γυρίσεις σπίτι...
...και να συνεχίσουμε
αυτή τη συζήτηση αύριο.
Δεν μπορώ.
Δεν ξέρω αν μπορώ να μείνω μόνη μου τώρα.
Γιατί;
Ο πατέρας μου πεθαίνει.
Νίκι, όχι.
- Λυπάμαι πολύ.
- Μόλις πάτησα το πόδι μου
μέσα στο σπίτι, δεν άντεξα.
Μπορούμε να φύγουμε, σε παρακαλώ;
Πού θέλεις να πάμε;
Ναι.
Εδώ είναι το σπίτι.
Είναι...
...μεγαλύτερο
από το προηγούμενο σπίτι σου.
Ναι, ήταν της γιαγιάς μου.
Και μου έμεινε να το κρατήσω.
Θεέ μου.
Μυρίζει σαν εσένα.
Τι εννοείς; Μυρίζει άσχημα;
Όχι, όχι. Απλώς μυρίζει σαν εσένα.
Είναι ωραία μυρωδιά.
Μου αρέσει το μέρος.
Πες μου αν χρειαστείς
νερό ή πετσέτα
ή ασπιρίνη ή κάτι τέτοιο, εντάξει;
- Συγγνώμη που ήμουν παράξενη πριν.
- Όχι.
Μη ζητάς συγγνώμη.
Απλώς...
Πάρε όσο χρόνο ή χώρο χρειάζεσαι.
Εντάξει;
Καληνύχτα.
Περίμενε.
Ναι;
Μπορείς να κοιμηθείς μαζί μου;
Σε παρακαλώ;
Σε παρακαλώ. Απλώς...
Θα ξαγρυπνήσω
και θα κοιτάω το ταβάνι.
Σε παρακαλώ;
Ναι.
Είσαι καλά;
Με τα δεδομένα, ναι.
Θεέ μου, το είχα ανάγκη αυτό.
Αλήθεια;
Ναι.
Γιατί;
Λυπάμαι πολύ
για τη γάτα σου, Μπερ.
Νομίζω η δική σου κατάσταση
είναι πιο δύσκολη.
Έλα.
Τι στο καλό;
- Τι; Τι; Τι;
- Θεέ μου.
- Λυπάμαι πολύ.
- Με φίλησες.
Το ξέρω. Νόμιζα ότι είδα κάτι.
- Τι ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω.
- Συγγνώμη, συγγνώμη.
- Όχι, όχι, όχι.
- Νίκι, τι ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω. Απλώς...
Μπορούμε να κοιμηθούμε;
Συγγνώμη.
Μη ζητάς συγγνώμη, απλώς...
Τι;
Ήταν κρίση πανικού.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Νιώθω τόσο χαμένη.
Μην ανησυχείς.
"Τι είναι η Ιτιά των Ευχών;"
"Η Ιτιά των Ευχών δουλεύει στα αλήθεια;"
"Όχι, σίγουρα όχι"
"Ορκίζομαι ότι δουλεύει"
"Ναι, είναι δύσκολο να το βρεις"
"Όχι, όλο αυτό είναι αστείο"
Τι έκανες;
Πήγα στην τουαλέτα.
Θα ξαπλώσεις μαζί μου;
Δεν ξέρω, Νίκι.
Σε παρακαλώ.
Θεέ μου.
Όχι, έπρεπε να σου αρέσει.
Νίκι, είσαι...
Είναι ένα αναμνηστικό...
Όχι, είναι απαίσιο.
Δεν ξέρω αν είναι απαίσιο, Μπερ.
Ναι, είναι απαίσιο.
Αυτό καλό;
Γιατί θα ήταν καλό;
"Κατάστημα Μουσικής Κάσελ"
- Νίκι.
- Τι;
Δείξε μου το πληκτρολόγιο
που δεν δουλεύει
γιατί δεν θέλω να δώσω στον γκρινιάρη
αφορμή να...
- Μην τον λες γκρινιάρη, Κάρτερ.
- Τι;
Όχι, έτσι δεν λέμε κάποιον
που παραπονιέται συνέχεια;
Όχι, Κάρτερ, δεν έχεις δικαίωμα.
- Γιατί;
- Έχει κόσμο εδώ.
- Εντάξει, πάμε.
- Ναι.
Έλα, έλα.
Εντάξει, εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε χθες βράδυ;
Εντάξει, εντάξει.
Δεν θα πιστέψεις
τι τρελή βραδιά έζησα.
- Γαμήθηκες με τη Νίκι, ρε παλιόσκυλο.
- Όχι, όχι.
- Τι της είπες;
- Όχι, δεν γαμήθηκα.
Σας είδα να φεύγετε μαζί.
- Σωστά...
- Έμεινε μαζί σου;
Τέλος πάντων, τσεκάρετε.
- Ίαν.
- Τι φοβάσαι;
Την Σάρα;
Προσποιήσου ότι γελάς.
Ναι.
Νομίζω ότι η Νίκι περνάει δύσκολα.
- Τι;
- Δεν ξέρω.
Συμπεριφερόταν πολύ παράξενα.
Σαν να...
Σαν τι; Είναι καλά;
Όχι.
- Σου είπε το πρόβλημά της;
- Λίγο...
Αλλά νομίζω ότι υπάρχει
κάτι άλλο.
Ποιο είναι το πρόβλημά της;
- Θα την αφήσω να σου το πει.
- Μην ξεκινάς ένα θέμα
και μετά δεν μου λες
- ρε παλιάνθρωπε.
- Ο πατέρας της έχει καρκίνο.
- Αλήθεια;
- Αυτό μου είπε.
Ο πατέρας της στην Ουάσινγκτον
που δεν την νοιάζει;
Πάλι είναι οδυνηρό, δεν ξέρω.
- Σωστά.
- Αλλά νομίζω ότι υπάρχει κάτι άλλο.
Νομίζω ότι έχει κάτι σαν...
...νευρικό κλονισμό ή κάτι τέτοιο.
Σαν να φρικάρει
και μετά να είναι μια χαρά.
Τι; Με δουλεύεις;
Άρχισε να με φιλάει
και μετά έκλαιγε.
Ήταν πολύ παράξενο.
Οπότε της εξομολογήθηκες
τον έρωτά σου και...
Δεν της το είπα.
Τι;
- Δεν της το είπα.
- Εσύ...
- Σε φιλούσε αυτή;
- Αυτό λέω.
Πώς γίνεται αυτό να είναι λογικό;
Δεν ξέρω, φίλε, νομίζω
ότι χρειάζεται βοήθεια.
Και έκλαιγε;
Ναι, και μετά ξαναγινόταν φυσιολογική.
Ήταν τρομακτικό, σαν τρέλα.
Δεν ξέρω, μετά ήθελε να...
...την αγκαλιάσω
και να κοιμηθώ μαζί της.
- Και κοιμήθηκες μαζί της;
- Όχι.
- Γιατί θα ήταν άθλιο αν το έκανες.
- Δεν το έκανα.
- Κοιμήθηκα στο πάτωμα.
- Μη με δουλεύεις.
Με τρόμαζε.
Πιστεύεις ότι ξανάρχισε;
Δεν νομίζω.
- Ίσως.
- Ναι.
Αυτό θα εξηγούσε ότι πήρε.
Σωστά, ίσως.
- Θα της μιλήσω.
- Κάτσε, κάτσε.
Ακόμα με κοιτάει;
Ναι, σε κοιτάει.
- Μη συμπεριφέρεσαι παράξενα.
- Μπορείς
να ηρεμήσεις και να τσεκάρεις;
Μπάρον, θα σου ζητήσω
να παίξεις "Moon River"
στο πιάνο για...
- Γεια σου, Μπερ.
Ένα δεκατετράχρονο κορίτσι
πειράζει τα πλήκτρα.
Γεια σου, Μπερ.
Σάρα, μπορείς να ετοιμάσεις τα κρουστά;
Εντάξει, παιδιά,
θα είναι γεμάτη μέρα.
Θα έχει πολύ κόσμο.
Εντάξει.
Χρειάζομαι ένα ποτό
μετά από αυτά τα σκατά.
Ήταν τρελό.
- Σου το είπα.
- Θα βάλω...
Θα μείνω μόνο σε αυτό απόψε.
Καληνύχτα.
- Ευχαριστώ.
- Αντίο.
- Να προσέχεις, αντίο.
- Νίκι...
Δεν ξέρω αν μπορώ
να σε πάω σπίτι σήμερα.
Το ξέρω, θα πάρω την τσάντα μου.
Έτοιμη;
Ναι.
Συγγνώμη.
- Θα την πας;
- Ναι.
Θα την πάω.
- Εντάξει.
- Τέλεια.
Εμπιστέψου με.
Αντίο, παιδιά.
Τα λέμε.
Έψαξα σε τρεις
διαφορετικές τοποθεσίες
- και σαν...
- Ναι.
Νομίζω ότι ήταν...
- Της μίλησες;
- Ναι, της μίλησα.
- Και τι είπε;
Ότι είναι καλά.
Όλα καλά.
Οπότε δεν σε κοιτούσε ή κάτι.
Με κοιτούσε και μετά...
Ίσως, αλλά της μιλούσα...
Μας κοιτούσε και τους δύο.
Σαν να μιλούσαμε γι' αυτήν...
Αυτό τα εξηγεί.
Ήρθατε μαζί.
- Θα την πάρω τηλέφωνο.
- Ίσως να μην την πάρεις.
Μην την πάρεις.
Γιατί μιλούσαμε.
- Απλώς...
- Κάτσε.
Λες ότι θα της μιλήσεις.
Μπερ...
Γεια σου, Μπερ.
- Γεια σου.
- Έπρεπε να κάνω ντους...
...και δεν ήξερα τι να φορέσω.
Για τι;
Λυπάμαι πολύ για χθες βράδυ...
- Όχι.
- Ο Ίαν είπε ότι τρόμαξες.
Νομίζω ότι χάρηκα που ήρθες.
Ναι, δεν έπρεπε να πάρω τίποτα.
Λοιπόν...
Πήρα έκσταση.
- Εντάξει.
- Και ήμουν μεθυσμένη.
Δεν πειράζει.
Θυμάσαι...
...τα πράγματα;
Μερικά, εννοώ...
Αν συμπεριφέρθηκα παράξενα, γι' αυτό
και ο πατέρας μου με έχει ταράξει
και έκανα πράγματα
που δεν θα έκανα αλλιώς.
Δεν λέω ότι με εκμεταλλεύτηκες.
Νίκι, δεν ήξερα
ότι είχες πάρει ναρκωτικά.
Αυτό εννοώ, δεν το λέω.
- Τι δεν λες;
- Ότι με εκμεταλλεύτηκες.
Δεν νομίζω... δεν σε εκμεταλλεύτηκα.
Το ξέρω, γι' αυτό...
- ...λέω ότι δεν με εκμεταλλεύτηκες.
- Εντάξει.
Τέλεια.
Δεν θέλω να...
Μου αρέσει πολύ αυτό που έχουμε
και θέλω να σου πω
μερικά πράγματα
που είναι πολύ
σημαντικά για μένα.
Εντάξει, το κατάλαβα.
Το κατάλαβα.
Ξέρω ότι με αγαπάς, Μπερ.
Όχι, εγώ...
Γιατί; Με αγαπάς;
Σε τρομάζει αν πω ναι;
Από πότε νιώθεις έτσι;
Ήρθε σταδιακά.
Ξεκίνησε από τα Χριστούγεννα
και μετά...
Δεν ξέρω, αλλά...
Χθες βράδυ είδα τι μπορούμε...
Έχεις αισθήματα για μένα;
Ναι, έχω αισθήματα.
Έγραψα "σε ένα συγκρότημα"
και με ανάγκασε να το αλλάξω.
- Ναι.
- Σκύλα.
Και μετά ήρθε κοντά και ψιθύρισε...
"Θα μπω στο συγκρότημά σου."
Ναι.
Πώς είναι ο πατέρας σου;
Μπορούμε να το αφήσουμε;
Εντάξει.
Οπότε τι σου αρέσει να κάνεις;
Ποτέ δεν με ρώτησαν.
Δεν φταις εσύ.
Είμαι κλειστός άνθρωπος υποθέτω.
Υποθέτεις;
Μου το έχουν πει.
- Ποιος;
- Ο Ίαν.
Εσύ, βασικά.
Μου το είπες μια φορά.
Σου το είπα;
Με είπες κλειστό βιβλίο.
Νομίζω ότι το καλό
με ένα κλειστό βιβλίο
είναι ότι μπορώ
να το διαβάσω από την αρχή.
Ίσως "γευσιγνώστης"
ή κάτι τέτοιο.
Βάζεις κέτσαπ στο κρέας.
Μπαίνω μέσα και λένε...
"Γεια σου, είσαι ο γευσιγνώστης;"
Και λέω "Αποκαλέστε με Τρι-Μπουκιά Μπίλι"
Και μου φέρνουν ένα γεύμα
τεσσάρων πιάτων
και βγάζω το πορτοφόλι μου
και λένε...
"Όχι, όχι, παρακαλώ κύριε,
το τραπέζι είναι πληρωμένο απόψε."
Και μετά με πληρώνουν.
Έτσι γίνεται;
Δεν ξέρω στην πραγματικότητα.
Εντάξει, μικρέ μου γευσιγνώστη.
Τι λες για αυτό το ψωμί;
Αυτό το ψωμί;
Εντάξει...
Λίγο μπαγιάτικο αλλά
το βούτυρο το σώζει.
- Βαθιά ανάλυση.
- Θα σου κοστίσει εκατό δολάρια.
Εντάξει...
Συγγνώμη.
Πήρε τηλέφωνο για δεύτερη φορά.
Επιστρέφω αμέσως.
- Τι; Είμαι απασχολημένος.
- Απασχολημένος με τη Νίκι;
Τι εννοείς;
Εντάξει, λοιπόν...
Τι συμβαίνει;
Δεν θα το πω στη Σάρα
γιατί δεν θέλω
να δημιουργώ προβλήματα.
Έψαξα για τον καρκίνο
του πατέρα της Νίκι
και είναι υγιέστατος.
Δουλεύει σχεδόν κάθε μέρα.
Τι την ωθεί να λέει
ψέματα γι' αυτό, Ίαν;
Δεν ξέρω, για να τραβήξει
την προσοχή.
Πήρα το νοσοκομείο που μου είπε
και δεν ήξεραν
καν για ποια μιλούσα.
Άκου, ξέρεις ότι σε υποστηρίζω
σε τέτοιες καταστάσεις.
Φαίνεται ότι η Νίκι και η Σάρα
έκαναν μια συζήτηση για σένα
όταν έλειπες
και η Νίκι είπε ότι σε βλέπει
σαν τον μικρό αδερφό της
και σε έβαλε στη φιλική ζώνη.
Μπορεί να είναι σκληρό να το ακούς
αλλά νομίζω ότι πρέπει να το ξέρεις.
Γιατί νιώθω ότι έχει κρυφά κίνητρα
ή ότι πάσχει από κάποια
ψυχική διαταραχή.
Και μπορεί η Σάρα να ζηλεύει
και να το έβγαλε από το μυαλό της
ακόμα κι αν το βγάλεις έξω
είναι περίεργο, φίλε.
Είναι σαν η Νίκι να έγινε
άλλος άνθρωπος.
Ξαφνικά έχει εμμονή μαζί σου.
Όλα καλά;
Νίκι, είσαι...
Τι;
Ξέχνα το.
Έχω κάτι για σένα.
Τι;
Άνοιξέ το.
Είναι μάτι της τίγρης.
Ήταν της μητέρας μου
και μετά το κληρονόμησα.
Υποτίθεται ότι σου δίνει αυτοπεποίθηση
και δύναμη θέλησης, γι' αυτό...
Και τώρα μπορείς
να γίνεις γευσιγνώστης.
Και γιατί μου το δίνεις;
Μπερ, σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Και δεν βλέπω να μπορώ
να ζήσω χωρίς εσένα.
Με αγαπάς περισσότερο από
οτιδήποτε άλλο στον κόσμο;
Ναι, περισσότερο από οτιδήποτε.
Νίκι.
Ναι;
Έχει καρκίνο ο πατέρας σου αλήθεια;
Όχι.
Όχι, όχι.
Τι;
- Όχι, όχι.
- Τι;
- Μην το κάνεις.
- Νίκι.
Νόμιζα ότι περνούσαμε ωραία.
- Και περνάμε, κάτσε.
- Τι σημασία έχει για σένα;
- Νόμιζα ότι περνούσαμε ωραία.
- Και περνάμε.
Και περνάμε.
Μην ανησυχείς.
Περνάμε ωραία.
Τι σημασία έχει για σένα;
Δεν με νοιάζει.
Ναι.
- Ήταν υπέροχα, αγάπη μου.
- Ναι.
Ναι.
Νίκι;
Κοιμήσου.
Νίκι.
Τι κάνεις;
Σε κοιτάω που κοιμάσαι.
Είσαι όμορφος όταν κοιμάσαι.
Φοράς τη μπλούζα μου;
Μυρίζει σαν εσένα.
- Θα γυρίσεις στο κρεβάτι;
- Όχι, όχι.
- Νίκι;
- Όχι.
Δεν μου αρέσει το όνειρό μου.
Νιώθω ότι δεν με αγαπάς
όσο εγώ εσένα.
Σαν να μην είναι αμοιβαίο.
Όχι, σ' αγαπώ.
Γύρνα στο κρεβάτι.
Σε παρακαλώ.
Κοιμήσου.
Γιατί δεν με αγαπάς;
Νίκι; Πού είσαι, Νίκι;
Τι;
Τι κάνεις, Νίκι;
Νίκι;
Όχι, τι θέλεις να κάνω;
Για τη Σάντι, εντάξει;
Μείνε.
Τι είναι αυτό;
- Καλημέρα.
Ναι;
Έκοψες τα μαλλιά σου;
Ναι.
Ας μην το ξανακάνεις αυτό.
Εντάξει.
Σου ετοίμασα φαγητό.
Μπορούμε να μιλήσουμε
για χθες βράδυ;
Το ξέρω.
Το ξέρω. Το ξέρω.
Ήταν μια παράξενη βραδιά.
Έτσι δεν είναι;
Ναι. Λυπάμαι πολύ.
Εντάξει. Τέλεια, γιατί ειλικρινά
ήταν μια τρομακτική βραδιά.
Θεέ μου.
Λυπάμαι πολύ.
Είδα ένα άσχημο όνειρο και μετά...
- Εσύ τι;
- Τι λες για αυτό το χαμόγελο;
Δεν είναι ωραίο.
Εντάξει.
- Άκου, Νίκι...
- Έλα πιο κοντά.
- Νομίζω...
Άκου με.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
- Πολύ, πολύ...
- Εντάξει.
Τέλεια, τέλεια.
Οπότε θα μου υποσχεθείς κάτι;
Ναι.
Σταμάτα με τις παράξενες
συμπεριφορές.
Εντάξει;
Σταμάτα να με κοιτάς όταν κοιμάμαι
και τις παράξενες κινήσεις.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
Σου υπόσχομαι και σου ζητώ
συγγνώμη που συνέβη.
Εντάξει.
- Εντάξει.
- Λοιπόν...
-Συμφωνούμε.
- Ναι, συμφωνούμε.
Συμφωνούμε.
- Τέλεια.
Συμφωνήσαμε.
Εντάξει.
Θεέ μου, θα μου λείψεις.
Μακάρι να είχα βάρδια σήμερα.
Όχι, όχι, απόλαυσε το ρεπό σου.
Ίσως περάσω από εκεί.
Όχι, όχι, να νιώθεις
σαν στο σπίτι σου.
Σ' αγαπώ.
Αν δεν μπορείς να ανοίξεις την πόρτα,
μείνε μέσα.
Όχι, την άνοιξα.
Αντίο, Μπερ.
Γιατί όλοι νιώθουν τόσο απαιτητικοί;
Σαν να μην έχουν υπομονή.
Προφανώς ήμουν απασχολημένη
και δεν σταματούσαν να με ενοχλούν.
Τι είναι αυτό;
Ένα αστείο που μόνο
λίγοι καταλαβαίνουν.
"Μικρέ μου γευσιγνώστη"
Θα έρθεις στο πάρτι του Ίαν απόψε;
Πρώτη φορά το ακούω.
Εντάξει.
"Εντάξει" τι;
Άκουσα τι είπες στον Ίαν.
Για τι;
Για τη Νίκι.
Και ότι με έβαλε στη φιλική ζώνη.
Δεν ξέρω τι είπε η Νίκι πριν αλλά...
Το συζητήσαμε κάποτε.
Νομίζω ότι είναι περίεργο
που ξαφνικά βγαίνετε.
Σαν ραντεβού.
Δεν ξέρω, Σάρα.
Άκου, δεν με νοιάζει
τι κάνει η Νίκι.
Το μόνο που θέλω
είναι να μην πληγωθείς.
Τι πρόβλημα έχεις με τη Νίκι;
Και αν ο Ίαν θα μεταδώσει
αυτά που λέω, πρέπει να ξέρεις...
- Και ο Ίαν...
- Γλυκιά μου...
Ένας ακόμα.
Θεέ μου, είμαι αγχωμένη.
Σε παρακαλώ, Θεέ μου.
Σε παρακαλώ.
Όχι.
Πρέπει να πας κάπου αλλιώς...
- Το ξέρω.
- Το ξέρεις;
Εντάξει.
Γύρνα στη δουλειά σου.
Μου συμβαίνει αυτό
επειδή απέτυχα στο λύκειο;
Αυτό ήταν το τελευταίο σου;
Όχι, υπάρχει ένα ακόμα.
Λούθερ.
Μπορείς να μου κάνεις τατουάζ
χωρίς να πάμε σε μαγαζί;
Σε ευχαριστώ.
Πρέπει να είναι
σε ένα μικρό, κρυφό σημείο.
Το φαγητό σου μυρίζει περίεργα.
- Θεέ μου!
- Θεέ μου.
"Μικρέ μου γευσιγνώστη"
- Τι κάνεις;
- "Μικρέ μου γευσιγνώστη"
Τι λες για τη γάτα;
Τι;
Τι σημαίνει αυτό;
"Τι λες για τη γάτα;"
Μπερ, τι σημαίνει αυτό;
Είναι πολύ περίεργο.
Τι;
Τι συμβαίνει, Μπερ;
Τι έχεις;
Είσαι καλά, Μπερ; Τι...
Θεέ μου.
- Είσαι καλά, Μπερ;
- Τι συμβαίνει;
- Θεέ μου.
- Τι είναι αυτό, Μπερ;
- Πατέρα.
- Δεν μπορώ.
- Δεν μπορώ να κοιτάξω.
- Μπερ, τι σημαίνει αυτό;
Ένα αστείο που μόνο
λίγοι καταλαβαίνουν.
Μπάρον.
Μπορείς να με πας σπίτι;
Πού είναι το αμάξι σου;
Ήρθα με ταξί σήμερα.
Χάλασε ο κινητήρας.
- Πήγαινα να κάνω...
- Τι; Δουλειές.
Έλα, είμαστε γείτονες.
Λοιπόν...
Θα μιλήσουμε
για σένα και τη Νίκι;
Τι σχέση έχει αυτό;
Ήρθες σε μένα λέγοντας
ότι η Νίκι περνάει...
...νευρικό κλονισμό
και χρειάζεται βοήθεια...
...και τώρα λες...
"Όχι, είμαστε ερωτευμένοι
και είναι καλά."
- "Όλα καλά."
- Είχε πάρει.
Η Νίκι είναι μια χαρά.
Εντάξει, να μου ξεκαθαρίσεις κάτι;
- Λέει ψέματα για τον καρκίνο;
- Δεν θα σου ξεκαθαρίσω τίποτα.
Και τώρα κοιμάται
συνέχεια στο σπίτι σου.
Δεν θέλω να χαλάσω τη φιλία μας.
Λέει ψέματα για τον πατέρα της.
Πρέπει να παραδεχτείς
ότι αυτό είναι τρελό.
Παρεμπιπτόντως, έμαθα
ότι κάνεις πάρτι απόψε.
- Μην αλλάζεις θέμα.
- Γιατί δεν μας κάλεσες;
Μιλάς πια στον πληθυντικό;
Γιατί δεν με κάλεσες εμένα;
Μην αλλάζεις θέμα.
Δεν θα σας καλέσω στο σπίτι μου.
Γιατί όχι;
Γιατί...
...φαίνεται ότι η Νίκι περνάει κρίση.
Και...
...φαίνεται ότι το εκμεταλλεύεσαι.
- Και το λέω με αγάπη.
- Άντε γαμήσου.
- Το λέω με αγάπη.
- Έλα, είναι εμμονική μαζί μου.
Είμαι με το μέρος σου
αλλά είναι άσχημη συμπεριφορά.
Πώς πιστεύεις ότι βλέπουν οι
άλλοι αυτή τη συμπεριφορά;
Γιατί προσπαθείς
να χαλάσεις κάτι ωραίο;
Ακόμα και ο Κάρτερ το σχολίασε.
Είναι άσχημη συμπεριφορά.
Είναι άδικο, φίλε.
Αυτή δεν με αφήνει ήσυχο.
Εντάξει.
Θα ήθελες να έρθεις απόψε;
Δεν ξέρω, ίσως...
Η Νίκι δεν επιτρέπεται να έρθει.
Φίλε.
Όχι, η Νίκι δεν επιτρέπεται.
- Είναι πάρτι μόνο για τα παιδιά.
- Τέλεια.
Είμαι σίγουρος ότι δεν πειράζει.
Θα πω στη Σάρα να μην έρθει
και θα είμαστε όλοι χαρούμενοι
Γιατί αν η σχέση είναι υγιής,
και όχι βασισμένη
στην αλληλεξάρτηση,
η στον θάνατο του πατέρα της ή όχι
και όλα αυτά,
δεν θα έπρεπε να ενοχλείται
που θα πας σε ένα πάρτι.
- Συμφωνώ απόλυτα, φίλε.
- Συμφωνείς.
Νίκι, είμαι πολύ αναστατωμένος.
Δεν έχεις δικαίωμα
να μαγειρέψεις τη γάτα.
Δεν έχεις δικαίωμα να μαγειρέψεις
τη γάτα, εντάξει;
Θα περάσω τη βραδιά με τον Ίαν.
Θα περάσω μόνο με τον Ίαν.
Εντάξει.
Ναι;
Γεια σου.
Τι συμβαίνει;
Αυτό είναι "Η Ιτιά των Ευχών";
Ναι.
Εντάξει.
Εντάξει, ήμουν...
...τηλεφώνησα για να δω
αν υπάρχει τρόπος...
...να αλλάξω μια ευχή.
Θες να ακυρώσεις την ευχή σου;
Όχι, όχι.
Δεν με πειράζει να την κρατήσω...
...αλλά θα ήθελα να την τροποποιήσω λίγο.
Λυπάμαι, δεν το προσφέρουμε αυτό.
Όχι;
Αν είχες ερωτήσεις για το
πώς λειτουργεί η ευχή...
...ή αν διάβασες το πίσω
μέρος της συσκευασίας...
Αυτό είναι αληθινό;
Ναι, είναι αληθινό.
Όχι, ξέρω ότι...
Είναι αληθινή η αγάπη της;
Επειδή εσύ το διάλεξες γι' αυτήν,
δεν σημαίνει ότι είναι λιγότερο αληθινό.
Εντάξει, τότε θέλω
να την ακυρώσω.
Ζητάς ακύρωση;
Ναι, ακύρωση.
- Δεν το προσφέρουμε.
- Τι;
Δεν το προσφέρουμε.
Μου έδωσες
την εντύπωση ότι μπορώ.
Απλώς προσπαθούσα να καταλάβω
την πρόθεσή σου.
Τι στο καλό;
Τι μπορώ να κάνω τότε;
Τίποτα, βασικά.
Άρα η μοίρα της
έχει κριθεί για πάντα;
Ναι, όσο ζεις θα συνεχίζεται.
Όσο ζω;
Όταν πεθάνεις,
η ευχή εξαφανίζεται.
Είσαι σίγουρος
ότι δεν υπάρχει άλλος τρόπος;
Ναι, όσο ζεις.
Μου φαίνεται ότι έχεις ηθική υποχρέωση
να είσαι μαζί της.
Εντάξει, αλλά περίμενε.
Περνάει μια κατάσταση
που την κάνει...
...να καταρρέει ψυχικά.
Τι είδους κατάσταση;
Θες να μιλήσεις μαζί της;
Τι; Ποια;
Ποιανού η φωνή είναι αυτή;
Νίκι.
Θες να μιλήσεις μαζί της;
- Σκατά.
- Μπερ.
Γεια σου.
- Γεια σου.
- Τι έγινε;
- Τι;
Τι έγινε;
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Θέλεις...
Θεέ μου, είμαι...
- Μην ανησυχείς.
- Είμαι αηδιαστική.
Είχες κρίση ή κάτι τέτοιο;
- Τι έγινε;
- Είμαι...
Νομίζω ότι έφαγα ένα έντομο
ή έχω στομαχική διαταραχή.
Εντάξει, δεν ξέρω τι να κάνω.
Ανυπομονούσα να γυρίσεις.
- Θεέ μου, είμαι αηδιαστική.
- Ίσως πρέπει να...
Θα κάνω ντους.
Πάμε να κάνουμε ντους, εντάξει;
Θα τα καθαρίσω.
Μην ανησυχείς. Μπορείς...
Θα κάνω ντους.
- Ή... ναι.
- Θα τα καθαρίσω.
Στο υπόσχομαι.
Μπορείς...
Σκατά.
Θα τα καθαρίσω όλα, αγάπη μου.
Δεν πειράζει.
Νίκι;
Το συζητήσαμε.
Μαγείρεψες τη γάτα;
Νίκι, δεν έχεις δικαίωμα.
Αυτό με αναστάτωσε πάρα πολύ.
Εντάξει, αγάπη μου.
Άκου...
Ο Ίαν με κάλεσε σε ένα πάρτι απόψε.
Εντάξει.
Και νομίζω ότι θα πάω.
Αν το επιτρέπεις.
Θα πας σε πάρτι;
Ναι.
Μπορώ να ντυθώ
και να έρθω μαζί σου.
Αυτό είναι υπέροχο.
Ναι, άσε με να τελειώσω
το ντους μου
- και έρχομαι.
- Το θέμα είναι...
Ο Ίαν είπε ότι είναι πάρτι μόνο για τα παιδιά
οπότε θα πάω μόνος.
Είσαι καλά;
Είναι πολύ περίεργο γιατί...
Η Σάρα είπε ότι θα έρθει.
Αλήθεια;
Εντάξει, τότε θα μείνω εδώ.
- Αν η Σάρα θα έρθει...
- Όχι, όχι.
- Αν θέλεις να πας...
- Όχι, ξέρεις τι;
Νομίζω ότι πρέπει να έρθεις.
Πραγματικά θέλω να έρθεις.
Όχι!
Αν ήθελες να έρθω,
θα μου το είχες πει.
Ήξερα σίγουρα ότι θα πήγαινες.
Σε πίεσε;
- Δεν με πίεσε.
- Σκάσε.
Δεν μπορείς να μείνεις μακριά της
για τρεις ώρες;
Η Σάρα την κάλεσε
- τι έπρεπε να κάνω;
- Σίγουρα.
Μου είπες ότι δεν
θα καλούσες τη Σάρα.
- Η Σάρα δεν έκανε κάτι κακό.
- Ούτε εμείς.
Τίποτα περίεργο.
Πάρε τα χέρια σου
από τα κεραμικά της μητέρας μου, ρε φίλε.
Έλα.
Εντάξει, σειρά μου τώρα.
Σειρά μου.
Κάποιος θα πληρώσει.
Εντάξει. "Διάλεξε ένα άτομο
να πίνει κάθε φορά που πίνεις εσύ
για τους επόμενους τρεις γύρους."
Ναι, θα βουλιάξεις
με αυτό το καράβι.
Φίλε, πάμε.
Στην υγειά σας.
"Άλλαξε θέση με οποιονδήποτε."
Μπάρον, θέλω να κάτσω
δίπλα στη Νίκι.
Όχι.
Δεν πειράζει, αγάπη μου.
Όχι, δεν πειράζει.
Έκανα ντους, αγάπη μου.
Θεέ μου, Μπερ,
τι ξόρκι της έκανες;
Πολύ σωστά.
Νίκι, σειρά σου.
"Ο αέρας αντηχούσε
από το μοναδικό κελάηδημα του πουλιού Λίλι.
"Το πρόσωπό του ήταν κρυμμένο,
αλλά ήξερα ότι κοιτούσε
το στήθος μου,
κάθε πλευρά του ταλαντευόταν,
φρεσκολουσμένη,
με διαφορετικά μεγέθη.
"Έλα να ξαπλώσεις μαζί μου
όπως μας έμαθε η γριά
όταν ήμασταν παιδιά," είπα.
"Κλείσε την πόρτα και ακούμπησε
την πλάτη σου πάνω της."
"Δεν είσαι γυναίκα μου, Γκρέτελ," είπε.
"Είμαι κάτι παραπάνω από γυναίκα σου.
Είμαι η αδερφή σου."
"Ο Χάνσελ έτρεμε και έπιασε το πόμολο.
Ήξερα ότι δεν θα έφευγε από εδώ.
Θα υποτασσόταν και θα διάλεγε
να μπει μέσα μου
όπως είχε κάνει πολλές νύχτες πριν.
Και αν δεν το έκανε,
θα έσχιζα το σαρκώδες μπράτσο του,
και θα το τύλιγα σαν ρολό γλυκόριζας,
και μετά θα έβαζα εκείνη τη
σάρκα ανάμεσα στα πόδια μου."
"Ο Χάνσελ είναι η ψυχή μου.
Αγάπη που μόνο ένα κλαδί
ιτιάς μπορεί να φέρει.
Αδερφέ, θα μπεις μέσα μου απόψε."
Το νέο βιβλίο που δουλεύω.
Δεν χρειάζεται να πιω.
Σειρά σου, Τζο.
Άλλαξα θέση με τον Μπάρον,
οπότε τώρα είναι σειρά του.
Γαμώτο. Εντάξει.
"Φίλησε το άτομο
στα αριστερά σου."
Κανείς σε αυτή τη γη
δεν μπορεί να καταλάβει
πώς είναι να αγαπάς κάποιον
όσο εγώ αγαπάω εσένα.
Και όλοι σε αυτό το δωμάτιο θα πεθάνουν
χωρίς να νιώσουν ποτέ τη σύνδεση
που ένιωσα εγώ με τον Μπερ.
Νίκι...
Είσαι καλά;
Αστειεύομαι, παιδιά.
Αστειεύομαι.
Έλα, αστείο είναι.
Εντάξει. Δεν αστειεύομαι.
Αποδεχτείτε το.
Θέλει κανείς ζελεδάκια;
Θα πάρω ένα.
Ευχαριστώ, Ρέτζι.
Ναι, τέλεια.
Άλλοι εθελοντές;
Όχι εγώ! Όχι εγώ!
Όχι εγώ!
Μπερ, χρειάζεται βοήθεια!
Μπερ, βοήθησέ την!
Όχι, όχι, όχι. Πρέπει να...
Μπερ, πήγαινέ την στο νοσοκομείο.
Λυπάμαι πολύ.
Μπερ, πρέπει να πάει στο νοσοκομείο.
Απλώς μην κουνιέσαι.
Μπερ.
Πρέπει να πάει στο νοσοκομείο.
- Θεέ μου, Ίαν.
- Μπερ.
Μπερ, με ακούς;
Σήκω.
- Μπερ, πάμε!
- Σήκω, ρε φίλε!
Πού πας;
Στην τουαλέτα, Νίκι.
Εντάξει;
Μπορώ να περιμένω απ' έξω;
- Γιατί το έκανες;
- Το ξέρω.
- Γιατί συμπεριφέρθηκες έτσι απόψε;
- Η Σάρα είναι σκύλα.
Εσύ... Νίκι.
- Τρομάζεις τους πάντες.
- Μπερ...
Δεν ξέρω γιατί το έκανα.
- Πλήγωσες τον εαυτό σου.
- Συγγνώμη.
- Κοίτα το πρόσωπό σου.
- Ξέρω ότι η Σάρα σε γουστάρει.
Ξέρω ότι η Σάρα σ' αγαπάει.
Αυτό... αυτό...
- Τι;
- Είναι απλώς...
Θεέ μου, όλα ήταν
τόσο φυσιολογικά!
Όλα ήταν καλά.
Ήσουν... συγγνώμη.
Συγγνώμη, συγγνώμη, συγγνώμη.
Άκου, είσαι πολύ όμορφη,
και ήσουν... και είσαι...
είσαι φυσιολογική,
αλλά αυτό δεν είναι...
δεν είναι σωστό, Νίκι.
Μ' αγαπάς;
Τι; Εγώ...
- Μπερ, σ' αγαπώ.
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Με... με αγαπάς;
Με αγαπάς έστω και λίγο;
Είναι η Νι... είναι η Νίκι ευτυχισμένη;
Με αγαπάει η Νίκι;
Ναι.
- Είμαι η δική σου παράξενη Νίκι.
- Όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι. Όχι.
- Πού πας;
Θα πάω στην τουαλέτα, Νίκι.
- Μπορώ να το κάνω αυτό;
- Μπορείς να μου πεις ότι μ' αγαπάς;
- Αυτό ήθελα πάντα.
- Κι εγώ.
- Όχι, δεν το ήθελες.
- Ναι, το ήθελα.
Ναι, το ήθελα, Μπερ.
Πάντα ήσουν εσύ.
Θέλω τόσο πολύ να πετύχει.
- Μπορεί. Μπορεί.
- Όχι, όχι. Όχι, δεν μπορεί.
- Ναι, μπορεί.
- Εντάξει. Εντάξει.
Λοιπόν, πρέπει να γυρίσεις
σπίτι σου για μια νύχτα ή...
...και πρέπει να δώσουμε
λίγο χρόνο ο ένας στον άλλον
- Εντάξει, πρέπει να...
- Όχι...
- Θεέ μου, Νίκι, όχι!
- Δεν θέλω να χωρίσουμε.
Πρέπει να δώσουμε χρόνο
ο ένας στον άλλον, Νίκι!
Είναι φυσιολογικό τα ζευγάρια
να δίνουν χρόνο
- ο ένας στον άλλον!
- Δεν θέλω! Σε παρακαλώ.
- Απλώς πες μου τι να κάνω.
- Απλώς να είσαι φυσιολογική σαν...
- Μπορώ να είμαι φυσιολογική!
- Απλώς...
Θέλω απλώς να είσαι η Νίκι.
Μπορώ να είμαι η Νίκι.
- Απλώς να είσαι η Νίκι.
- Μπορώ. Μπορώ.
Μπορώ.
- Θα γίνω ό, τι θες.
- Μην το λες αυτό.
Ό, τι θες.
Όχι, όχι. Άκου.
Η Νίκι δεν θα το έλεγε αυτό.
Θέλω απλώς
να συμπεριφέρεσαι σαν τη Νίκι.
- Θα γίνω... άσε με να είμαι η Νίκι.
- Δεν συμπεριφέρεσαι σαν τη Νίκι.
Μπορώ να είμαι η Νίκι!
Συγγνώμη. Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Μπορώ να είμαι η Νίκι.
Σ' αγαπώ. Συγγνώμη.
Αυτό που συμβαίνει
δεν είναι αληθινό.
Τι εννοείς;
Δεν είναι αληθινό.
Σ' αγαπώ
όπου κι αν βρίσκομαι, Μπερ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Σταμάτα, σταμάτα.
Τι στο καλό;
Νίκι, σταμάτα.
Όχι, σε παρακαλώ.
Νίκι, με τρομάζεις!
Μη φοβάσαι, αγάπη μου.
Μη φοβάσαι.
Ποτέ δεν θα σε πληγώσω.
- Συγγνώμη.
- Σταμάτα!
Νίκι, με τρομάζεις!
Εντάξει.
Γιατί δεν παίρνεις το κρεβάτι απόψε,
και θα πάω να κοιμηθώ στον Ίαν,
και θα γυρίσω νωρίς το πρωί;
Εντάξει.
- Νίκι, τι κάνεις;
- Δεν χρειάζομαι τη φροντίδα σου.
Νίκι, τι κάνεις;
Εντάξει, αφού το κρεβάτι
είναι μόνο δικό μου,
θα ξαπλώσω εκεί ζεστή,
μέχρι να αρχίσω σιγά σιγά να κρυώνω,
σαν να μπήκα σε κατάψυξη.
Τα χέρια μου θα νιώθουν
σαν να είναι γεμάτα άμμο,
σαν όταν κοιμάσαι πάνω τους.
Και αυτό το συναίσθημα
θα εξαπλωθεί σιγά σιγά σε όλο το σώμα μου.
Είσαι ακόμα στην καρδιά μου,
αλλά γλιστράς μακριά μου.
Κάθε σκέψη πόνου ή ενοχής
θα σβήσει σαν να διαλύεται.
Και παρόλο που το δωμάτιο είναι ήσυχο,
θα γίνεται ακόμα πιο ήσυχο.
Δεν πονάει.
Απλώς αφήνεις πίσω σου
ό, τι ήσουν ποτέ.
Και μετά δεν μένει τίποτα.
Δεν είναι το σκοτάδι.
Όχι, αγάπη μου.
Το σκοτάδι είναι ένα χρώμα.
Απλώς δεν υπάρχει τίποτα.
Ή μπορείς να μείνεις.
Ναι.
Νίκι.
Μπερ.
Θα βάλω νερό.
- Σκότωσέ με, σε παρακαλώ.
- Τι;
Κοιμάται.
Αυτή είμαι εγώ.
Εσύ, Νίκι.
Σε παρακαλώ μην την ξυπνήσεις.
Απλώς σκότωσέ με.
Τι κακό έχει;
Τι κακό έχει να είσαι μαζί μου;
Ποτέ δεν ήμουν μαζί σου, Μπερ.
Απλώς σκότωσέ με, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Έλα.
Δεν ήξερα ότι ακόμα
το κάνεις αυτό.
Τι κάνω;
Αφήνεις το αμάξι στο Φράνκλιν
και κάνεις βόλτες.
Δεν το κάνω πια, βασικά.
Λοιπόν, τι συμβαίνει με τη Νίκι;
Εντάξει...
Δεν το έχω πει σε πολλούς, αλλά...
Ο πατέρας της πεθαίνει.
- Οπότε, ξέρεις, είναι...
- Δεν είναι κοντά του καθόλου;
Όχι, είναι κοντά τώρα, οπότε...
Είναι οδυνηρό.
Νόμιζα ότι μισούσε τον πατέρα της.
Όχι, δεν τον μισεί.
Ελπίζω πραγματικά να τα βγάλει πέρα.
Φαίνεται πολύ συντετριμμένη.
Και δεν νομίζω ότι είναι σωστό
να βασίζεται σε σένα, ειδικά αφού...
Δεν με πειράζει να είμαι εκεί για εκείνη.
Όχι, αλλά δεν είναι
ευθύνη σου, Μπερ.
Χρειάζεται ψυχοθεραπεία.
Δεν είναι σωστό.
Και δεν νομίζω ότι είναι σωστό
να σε εκμεταλλεύεται.
Δεν νομίζω ότι...
...με εκμεταλλεύεται.
Λοιπόν, εγώ...
...έλαβα την επιστολή μου.
Η επιστολή σου από τη Λούθερ;
Ναι. Η τελευταία μου ευκαιρία.
- Σκέφτηκα να την ανοίξουμε μαζί.
- Σκατά.
Ίσως ο μπαμπάς μου να με αφήσει
να κάνω τατουάζ "επιτυχημένη κόρη"
εκεί που θα έπρεπε να
ξεκινά η τριχοφυΐα του.
Μπορώ να σε πληρώσω για αυτό;
- Μπορούμε να το κάνουμε όσο κοιμάται.
- Έχω υπνωτικά χάπια στην τσέπη μου.
Μπορούμε να το κάνουμε απόψε κιόλας.
Θέλεις να το ανοίξεις ή...;
Πρέπει να σου πω κάτι.
Τι;
Σκατά. Υποσχέθηκα στον Ίαν
- ότι δεν θα σου το έλεγα.
- Να μου πεις τι;
Μπερ, ο Ίαν και η Νίκι έχουν
μια διακοπτόμενη σχέση εδώ και δύο χρόνια.
Είναι πολύ συνηθισμένη σχέση,
όχι ρομαντική.
Νομίζει ότι βγαίνει μαζί σου
για να τον εκδικηθεί.
Αλλά ακόμα κι αν δεν είναι έτσι...
Είναι κρίμα, ξέρεις;
Νομίζω ότι χρειάζεσαι κάποια...
...πιο ήρεμη.
Σαν εσένα;
Εντάξει...
Εννοώ...
- Ήμουν στα αριστερά σου.
- Ήσουν τι;
Στο παιχνίδι.
Ήμουν στα αριστερά σου.
Έπρεπε να με φιλήσεις.
Λυπάμαι πολύ που
το είδες αυτό, αγάπη μου.
Αλλά είναι λίγο και δικό σου λάθος.
Απλώς θυμήσου
ότι εσύ το επιδίωξες.
Αλλά είμαι τόσο χαρούμενη
που το έκανες.
Είμαι τόσο χαρούμενη που
το έκανες, μωρό μου.
Όχι.
Όχι. Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Αγάπη μου, ανάπνευσε, ανάπνευσε.
Δεν πειράζει.
Δεν πειράζει, αγάπη μου.
Είμαι μαζί σου.
Χρειαζόμαστε ο ένας τον άλλον.
Αλλά θα πρέπει να με βοηθήσεις
να ξεφορτωθώ το πτώμα της.
- Όχι. Όχι. Όχι.
- Ναι. Ναι, αγάπη μου.
Αγάπη μου, το ξέρω. Το ξέρω.
Άκου.
Για όλο αυτό φταις εσύ.
Εσύ φταις για τη Σάρα.
Εσύ το ήθελες.
Εσύ το ευχήθηκες.
Αλλά μωρό μου,
μπορούμε να το φτιάξουμε.
Θα το φτιάξω μαζί σου.
Δεν πάω πουθενά.
Είναι έτοιμη, μωρό μου.
Γιατί δεν πας σπίτι;
Θα αναλάβω εγώ από εδώ.
- Θεέ μου, φίλε.
- Τι στο καλό;
Όχι, όχι, όχι. Όχι.
Γαμώτο.
Συγγνώμη.
Πού είναι, οι Η Ιτιά των Ευχών;
- Τι;
- Μοιάζει έτσι,
αλλά είναι σαν...
Είναι σαν να κάνεις μια ευχή
και μετά να την σπάς.
Ήταν ακριβώς εκεί.
Ήταν εκεί στη γωνία.
Η Ιτιά των Ευχών!
Τι είναι Η Ιτιά των Ευχών;
Όχι.
- Όχι.
- Πρώτον, κύριε,
μην έρχεσαι εδώ τόσο νωρίς.
Και δεύτερον, αστειεύομαι.
Είναι ακριβώς εδώ.
Ναι, ναι.
Έκανα μια άθλια ευχή
και τώρα θέλω να την ανακαλέσω,
αλλά δεν μπορείς να μπαίνεις έτσι
με τέτοια ενέργεια, φίλε.
Πήρες στο τηλέφωνο που
είναι στην πίσω πλευρά;
Τι στο καλό συμβαίνει;
Εγώ;
- Πώς μπορείς να το πουλάς στον κόσμο;
- Το κουτί έχει προειδοποιήσεις, φίλε.
- Γαμήσου!
- Γαμήσου εσύ, φίλε.
Αλλά μην μπαίνεις μέσα
με τέτοια ενέργεια, φίλε.
Συγγνώμη.
Εγώ...
Κανείς δεν θα το αγόραζε αν...
Συγγνώμη.
Γαμώτο.
Θεέ μου.
Τι έκανα;
Έχει εμμονή μαζί μου.
- Εντάξει, δεν είναι τόσο κακό.
- Όχι, κάτι κακό έγινε.
Συγγνώμη.
- Εγώ... πρέπει να την ανακαλέσω.
- Όχι.
- Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
- Πρέπει να την ανακαλέσω.
Μπορείς να κάνεις ευχή.
- Έχω ήδη χρησιμοποιήσει την ευχή μου, φίλε.
- Σε παρακαλώ.
Τι στο καλό να κάνω;
Εντάξει, ίσως...
ίσως αν κάποιος άλλος έκανε
μια ευχή που να αντιτίθεται
στη δική σου...
Εννοώ, ίσως μπορείς
να της το ζητήσεις.
Αφού είναι για σένα,
ίσως το κάνει.
Ή μπορείς να πεθάνεις.
Εννοώ, μπορείς να αυτοκτονήσεις.
Ξέρεις, απλώς πετάω ιδέες.
Αν θες ποτέ να μοιραστείς
κάποιες ιδέες...
Γαμώτο.
Εύχομαι η Νίκι Φρίμαν
να με αγαπάει μόνο ως φίλο.
Γαμώτο!
Γαμώτο. Τι στο καλό;
Θεέ μου! Γαμώτο! Γαμώτο.
Ίαν;
Σου έστειλα πενήντα μηνύματα.
Θεέ μου, Μπερ, τι...
Λοιπόν, ξέρεις πώς ξαφνικά η Νίκι...
Όχι. Είναι καλά;
Ναι. Θα είναι καλά.
Γιατί μου στέλνει
μηνύματα η Σάρα, φίλε;
- Θέλει να πάω σπίτι σου.
- Τι;
Μου έστειλε ένα σωρό μηνύματα,
περίεργα πράγματα.
- Γαμώτο.
- Τι συμβαίνει;
- Τι στο καλό συμβαίνει;
- Εντάξει, απλώς μείνε εδώ.
- Είναι καλά η Νίκι;
Μην... μην έρθεις εδώ.
- Εντάξει.
- Μπερ! Μπερ, πες μου
- τι στο καλό συμβαίνει!
- Γαμώτο!
Γαμώτο. Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Λοιπόν, η Νίκι...
Άρχισε να με αγαπάει από το πουθενά,
ξαφνικά, και μετά
συμπεριφέρεται παράξενα.
Ναι ή όχι;
Μπερ, τι στο καλό
θες να πεις, φίλε;
- Όχι. Ίαν, Ίαν.
- Είναι καλά;
Εγώ...
Έκανα μια ευχή.
Έσπασα αυτό το ξύλινο πράγμα.
Στην αρχή δεν πίστευα ότι ήταν αληθινό.
Εντάξει; Μπερδεύτηκα,
αλλά είναι αληθινό.
- Είναι τόσο αληθινό.
- Τι; Τι;
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Μπορείς να κάνεις μια ευχή...
Εσύ... μπορείς να κάνεις μία ευχή,
και είναι αληθινή
και δουλεύει.
Έκανα μια ευχή.
Δεν πίστευα ότι θα δούλευε.
Ευχήθηκα να με αγαπήσει η Νίκι,
αλλά έγινε πραγματικότητα.
Σκέψου το, φίλε.
Σκέψου πώς συμπεριφερόταν
πρόσφατα.
Σκέψου πόσο δραστικά άλλαξε.
Εντάξει, σε τι...
Πού την πήγες;
Σε μάντη;
- Τι;
Τι έκα...
Τι στο καλό έκανες...
- Τι πρόγραμμα;
- Όχι, όχι.
Γαμώτο, δεν υπάρχει πρόγραμμα, Ίαν.
- Δεν ξέρω. Είναι μαγεία.
- Με δουλεύεις;
Όχι! Είναι αληθινό.
- Αυτό; Αυτό;
- Ναι. Πρόσεχε.
Ναι, είναι αληθινό.
Είναι αληθινό, Ίαν.
Έκανα μια ευχή,
και είναι φρικτό.
Τότε κάνε άλλη ευχή, φίλε.
Όχι, δεν μπορείς. Δεν μπορείς.
- Γιατί έχεις μόνο μία ευχή.
- Έχεις μόνο μία.
Εντάξει, ναι.
- Αυτό είναι λογικό.
- Μία ευχή.
Έχεις μόνο μία ευχή,
Ίαν, αλλά είναι αληθινή.
Είναι αληθινή, Ίαν.
Λοιπόν, θέλω να κάνεις μια ευχή.
Θέλω να ευχηθείς ότι
δεν έκανα ποτέ ευχή.
Εντάξει; Και τότε μπορείς
να είσαι με τη Νίκι.
Οπότε... λοιπόν...
λοιπόν αυτό...
- Όχι, όχι, όχι. Φίλε, όχι.
- Γι' αυτό είναι όλο αυτό;
Δεν με νοιάζει αυτό, φίλε.
- Θα σου έλεγα.
- Σοβαρά, απλώς άνοιξε το κουτί,
και απλώς πρόσεξε
πώς θα τη διατυπώσεις.
Κάτσε, κάτσε, κάτσε, κάτσε.
Φίλε, σταμάτα.
Εντάξει, θέλω να πεις,
"Εύχομαι ο φίλος μου Μπάρον..."
"...να πάρει ένα δισεκατομμύριο δολάρια."
Όχι!
Νίκι;
Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Νίκι, θα έκανες τα πάντα
για μένα, σωστά;
Θέλω να...
Θα έκανα τα πάντα για σένα, αγάπη μου.
Με αγαπάς τώρα περισσότερο;
Νίκι, θέλω να κάνεις
κάτι για μένα, εντάξει;
Γιατί δεν μπορείς να με αγαπάς;
Σταμάτα.
Γιατί δεν με αγαπάς;
Σταμάτα! Σταμάτα!
Θεέ μου.
- Θέλω να σε καταβροχθίσω.
- Νίκι.
Μπερ, άνοιξε την πόρτα.
Πήρα ένα δισεκατομμύριο δολάρια,
φίλε. Είναι αληθινό.
- Σταμάτα! Σταμάτα!
- Νίκι.
Μπερ, τι συμβαίνει;
- Θεέ μου.
- Θέλω να μυρίζω σαν εσένα.
- Νίκι! Όχι!
- Έρχομαι.
Καλύτερα να μην κάνετε
τίποτα περίεργο!
- Απλώς σε χρειάζομαι...
- Έρχομαι!
- Κάτσε, κάτσε, κάτσε. Κάτσε, Νίκι.
- Θα αυτοκτονήσω, Μπερ!
- Τι στο καλό;
- Θα αυτοκτονήσω
- μπροστά σου!
- Νίκι, τι στο καλό;
Νίκι!
Θα βγάλω τα μάτια μου
από τις κόγχες τους
και θα χώσω την κάνη
στο μουνί μου, Μπερ!
Σ' αγαπώ. Σ' αγαπώ.
- Φώναξέ το!
- Σ' αγαπώ. Σ' αγαπώ!
Ήξερα ότι μ' αγαπάς.
Σ' αγαπώ τόσο πολύ, αγάπη μου.
- Μου το χρωστάς.
- Δεν πειράζει, αγάπη μου.
- Θα το κάνουμε να λειτουργήσει.
- Μου το χρωστάς.
- Θα το κάνω να λειτουργήσει.
- Πρέπει, αγάπη μου.
- Θα το κάνω, αγάπη μου.
- Θα αναρρώσω.
- Θα το κάνω να λειτουργήσει.
- Πρέπει.
Θα το κάνω.
Συγγνώμη για όλα όσα προσποιήθηκα.
Δεν ξέρω γιατί το κάνω.
- Δεν πειράζει, αγάπη μου.
- Σ' αγαπώ.
- Σ' αγαπώ τόσο πολύ.
- Θα αναρρώσω.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει, αγάπη μου.
Θα ξαναγίνω όμορφη.
Είσαι τόσο όμορφη.
Είσαι το πιο όμορφο κορίτσι
σε όλο τον κόσμο.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια, αγάπη μου.
Θα είμαστε μαζί για πάντα
και για πάντα...
...για πάντα.
Τι;
Τι έχεις, αγάπη μου;
- Κούνησες το κεφάλι σου.
- Όχι, δεν το έκανα.
Γιατί κούνησες το κεφάλι σου;
Απλώς σκεφτόμουν ότι
ίσως πρέπει να πιούμε κάτι.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Πάμε. Έλα.
Ξέρω τι θέλεις.
Όχι! Γαμήσου!
Γαμήσου!
Όχι!
Απλώς δώσε μου μια στιγμή
να συνέλθω.
- Άσε με να μπω!
- Συγγνώμη!
- Όχι! Όχι!
- Αγάπη μου, θέλω μια στιγμή!
Γαμήσου, Μπερ!
Άσε με να μπω!
Μπερ, τι κάνεις;
- Μια στιγμή!
- Εντάξει. Ευχαριστώ.
Γαμώτο.
Αγάπη μου;
Σκέφτηκα ότι ίσως
πρέπει να χωρίσουμε.
Γαμώτο.
Το άκουσες αυτό;
Γαμώτο. Γαμώτο.
Αγάπη μου, ίσως πρέπει
να δώσουμε χρόνο ο ένας στον άλλον.
Αν ο χωρισμός είναι αυτό
που χρειαζόμαστε, τότε ας είναι.
Γαμώτο. Γαμώτο.
Όλα θα πάνε καλά.
Το άκουσες αυτό;
Μπορούμε να δώσουμε
χρόνο ο ένας στον άλλον.
Μπορούμε να δώσουμε χρόνο.
Αγάπη μου;
Άκουσες τι είπα;
Όχι, αγάπη μου.
Αγάπη μου, αγάπη μου.
Όχι, όχι, όχι.
Μπερ! Όχι.
Τι έκανες, Μπερ; Όχι!
Αγάπη μου, τι έκανες;
Όχι!
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Αγάπη μου.
Τι έκανες;
Απόδοση διαλόγων:Sparta